Malam itu saat tubuh restrihat dan untuk recovery
Jangan didebat lagi itu
Cuman ada beberapa orang
Yang shift malam
Dan ada waktunya cuma malam
Ya kalau tubuhmu sudah adaptasi
Ya
Your choice, karena ingat
Walaupun tubuh kita itu recover saat malam
Manusia itu adalah makhluk yang paling bisa beradaptasi
Dengan kondisi sekitarnya
Jadi ada beberapa kondisional yang membuat manusia itu
Tidak bisa nge-gym di pagi, sore, siang
Yang mungkin karena sibukan
Sehingga dia nge-gymnya di tengah malam
Cuman manfaat nge-gym tengah malam itu
Akan membuat recover tubuh telat
Karena hormon growth itu munculnya saat
Malam, saat tidur
Makanya saya tuh kalau nge-gym ya
Habis maghrib
Atau ya sebelum maghrib
Cuman kan itu privilege